# Портфолио: Аналитик данных (DA)

## О себе 
Меня зовут Михаил Грыжин. Cейчас я прохожу обучение на курсе Аналитик данных в компнаии SkyPro. Хочу применить свои полученные навыки и знания на 
новой интересной работу. Аккуратен и очень люблю порядок в работе, что очень важно, на мой взгляд, для аналитика!
Здесь вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и практики.

## Навыки и технологии
- Инструменты анализа данных: ``SQL``, ``MS Excel`` 
- Языки программирования и библиотеки для анализа данных: ``Python``, ``Pandas``, ``math`` (всё есть в программе обучения)
- Системы управления базами данных: ``PostgreSQL``
- Средства визуализации данных: ``PowerBi`` (знаком и есть в программе обучения), ``MS Excel``, ``Google Sheets``
- Работал в программах: ``MS Access``, ``MS Project``, ``PowerPoint``

## Образование
- SkyPro (Москва, Россия): Профессиональная переподготовка по Аналитике Данных (2023)
- Государственный университет управления (Москва, Россия): Мастер Делового Администрирования (MBA\MBI), Информационный менеджмент (2007)
- Московский авиационный технологический институт им. Циолковского (Москва, Россия): Авиационные приборы и измерительно-вычислительные комплексы (1996)

## Проекты в SkyPro
### Баланс студентов (работа в PostgreSQL):

* Описание: Наша задача — смоделировать изменение балансов студентов. Баланс – это количество уроков, которые есть у каждого ученика.
Чтобы проверить, все ли в порядке с данными, составить список гипотез и вопросов, нам важно понять:
1) сколько уроков было на балансе за каждый календарный день;
2) как это число изменилось под влиянием операций (платежей, начислений, корректирующих списаний) и уроков (списаний с баланса по мере выполнения уроков).

Результаты: Результатом является запрос, который собирает данные об остатках на счетах учащихся за каждый день их жизни.

Ссылка в Metabase - https://metabase.sky.pro/question/74891

Файл Word - Курсовая SQL MГрыжин.docx

### Калькулятор юнит-экономики (работа в MS Excel):

* Описание: Настройте калькулятор для учета корректировок маркетинговых планов и пересчитайте план найма учителей.

Результаты: Калькулятор юнит-экономики

Ссылка в Google - https://docs.google.com/spreadsheets/d/17ZwZheop8PVloqVWqfTDs8k1PZ-cYuFv?rtpof=true&usp=drive_fs

Файл Excel - SkyPro ГП-1-2-3ч команда 3 Данные М (v3).xlsx

## Личный проект (в разработке)

Агрегатор программ лояльности и, надеюсь, аналитическая платформа (в будущем) https://servicevizitka.ru/

Опрос в VK https://vk.com/al_feed.php?w=poll89344568_606528063

- Развитие темы Дипломного проекта 2007 г. Мастер Делового Администрирования (MBA\MBI)
"Разработка концепции проекта внедрения нового финансового сервиса "Единый Счет" на базе современных ИТ"
банковские переводы по номеру мобильного телефона.

Дипломная работа https://docs.google.com/document/d/1ETTviTYbaODSHcMc1loY1dEoIUvkSmqo/edit?usp=sharing&ouid=108653221960773664523&rtpof=true&sd=true

Презентация https://docs.google.com/presentation/d/1ETA1aEHFKwGl5yEnphUFKY_AycMZiMgC/edit?usp=sharing&ouid=108653221960773664523&rtpof=true&sd=true




## Контакты:
Электронная почта: gryzhin@yandex.ru (предпочтительный способ связи)
